# Инструкция по работе с git

## Что это и для чего нужна система контроля версий?
Система контроля версий нужна для более удобного и конструктивной работы как в одиночку так и в команде с возможностью откатов к более поздним  commit или более свежим, отслеживание и изменение проекта в команде и работать в команде над одним и тем же проектом однавременно не мешая друг другу и после проверки сливать в общий репозиторий подправленный и обнавленный.
Это для удобной работе, прежде всего с командой.

### Что такое система контроля версий?
Система контроля версий — это система, записывающая изменения в файл или набор файлов в течение времени и позволяющая вернуться позже к определённой версии. 

### Для чего нужна система контроля версий

## Установка git и VSCode на ваш ПК.

### Установка VSCode на ваш ПК.

### Установка git на ваш ПК

#### Первая настройка git
Первая настройка включает в себя указание никнэйма и адреса электронной почты.

## Создание и базовая работа с локальным репозиторием.

### Что такое репозиторий и инструкция по созданию локальных репозиториев.

### Базовая работа с локальным репозиторием

## Ветки. Локальная работа с ветками в git.

### Что такое ветки и для чего они нужны при работе с системой контроля версий.

### Базовая работа с ветками в git.

## Работа с удаленными репозиториями.

### Что такое удаленный репозиторий и для чего он нужен

### Базовая работа с удаленными репозиториями GitHub

## Совместная работа над проектом (fork, pull request)

### Как строится и для чего нужна совместная работа в системах контроля версий

### Инструкция по созданию pull request

## Книги и полезные ссылки по изучению git.

## Альтернативные системы контроля версий.

### Итак, какая система контроля версий подойдет для вашего проекта?

# Система одновременных версий (CVS)

# Apache Subversion (SVN)

